Dans la def get_strategy : 
Pourquoi on met rien pour la strategy free ? (je ne sais pas comment gerer Free car son choix change pendant le jeu)
pour moi c'est :
    contribute, accept = if propose TRUE -> TRUE
                else False
    propose = False


def play : 
Pq on prend pas en compte le FREE ? (je voulais en parler avec vous )




Est-ce que notre free contribue tout le temps ou alors il contribue seulement quand il y a un proposer ? 
En tout cas je suis sûr qu'il accept seulement si il y a un proposeur 